see guys,
a ver chicos
the best thing happened in the
ha pasado la cosa buenísima por la
morning, it
mañana
must have caught you all
seguramente a todos habrá pillado
asleep but the math is today I had to get up
dormido pero la cuenta hoy he tenido que
early okay today I was supposed to get up at 7
madrugar vale hoy me levantaba a las 7
because I had to go to the doctor for pre-
porque tenía que ir al médico a la pre
anesthesia which by the way I'm just saying this so you
anestesia que por cierto ya lo digo para
know okay I'll probably
que lo sepáis vale que seguramente
be missing
estaré desaparecido
since I don't know if since Sunday or
desde no sé si desde el domingo o tal
maybe I'll be with you for a while on Sunday
vez el domingo esté un rato con ustedes
but on Monday and Tuesday I'll definitely
pero el lunes y martes seguro voy a
be missing okay because on Tuesday
estar desaparecido vale porque el martes
I have a colonoscopy okay you know I
tengo una colonoscopia ok ya saben que
'm feeling bad and they have to
estoy chungo y me tienen que me tienen
examine me okay they have to examine me
que es examinar vale me tienen que
and then it'll show up obviously because on
y entonces apareció obviamente porque el
Sunday I have to stop eating
domingo ya tengo que ir dejando de comer
and on Monday everything will be liquid and I'll be like
y el lunes todo líquido y estaré hecho
a rag okay so I'll be a little bit
un trapito vale entonces estaré un poco
of that skin and on Tuesday they're going to put me to sleep
de esa piel y el martes me van a dormir
okay then I'll be missing and do
vale entonces estaré desaparecido que y
n't worry anyway this morning I
no os preocupéis total que esta mañana
went to the doctor it was around 8 at
me he ido al médico serían las ocho a
8:30 I had appointments but he was
las ocho y media tenía citas pero iba
late and he's very late
con retraso y va con mucho retraso al
just like the patient let's not
igual que el que el paciente para que
kid ourselves it's
nos vamos a engañar
hard for me and with my phone fiddling with my
me cuesta y con el móvil a toquetear el
phone it attacks that thing that I'm watching on
móvil ataca eso que estoy viendo por
youtube and i see that on the irc channel 1
youtube y veo que en el canal de irc 1
youtuber desire that has i think the
youtuber deseo que tiene yo creo que el
biggest channel to seo in
canal más grandes al seo de habla
spanish because it has like three
hispana porque tiene que así como tres
million subscribers worth as is
millones de suscriptores vale como es
baby or the miniature euro play
bebé o la miniatura euro play
aurel has been through some things and i was not
aurel ha pasado algunas movidas y yo no
aware now it also surprises me
me enterado ahora también me extraña
because normally
porque normalmente
aurum play called hereje usually plays
aurum play llamado hereje suele tocar
salt you usually cover the toilets in
sal se os suele cubrir los aseos de
latin america more than the spanish
latinoamérica más que los españoles
we have seen the software that oier who
hemos visto al software que oier quién
knows if something has happened well there i
sabe si se ha pasado algo pues ahí lo
can see it i don't total and when i get
puedo ver yo no total y cuando me meto
into the video here is the video that i
en el vídeo aquí está el video que lo he
took it recorded with the cell phone from
cogido lo graba con el móvil desde aquí
right here from the doctor i recorded it okay from there from the doctor i recorded it
mismo desde el médico lo he grabado vale
same to rubio because it is that i was
mismos a rubio porque es que me estaba
laughing out loud it comes out from right there from the
descojonando sale de allí mismo del
doctor i managed to put it with the iphone
médico lo lograba poner con el iphone
okay and then it uploads to twitter because it is
vale y luego sube a twitter porque es
very good I mean it surprises me like nobody
buenísimo o sea me extraña como nadie
because the video was already uploaded for a few hours
porque el vídeo ya tenía unas horas
and it surprises me how nobody had
subía y me extraña como nadie había
said anything yet of course and the thing is that i
dicho nada todavía claro y es que me
imagine that these people will be with the
imagino que esta gente estarán con los
salsa singers from latin america and  three
salseros de latinoamérica y pasarán tres
kilos of things will pass from Spain or
kilos de las cosas de españa o bien de
everything is known if you see the videos of the
todo se sabe si se ven los vídeos de
Ochando brothers, he tells him or you do not know
hermanos ochando le cuenta o no sabes
but take care of yourself when I get
pero cuida de tu cuando me pongo
directly to the Aurum Play part,
directamente a la parte de aurum play
join the list of YouTubers who have been
une a la lista de los youtubers que han
stagnated by their
sido estancados por parte de sus
followers we have rice
seguidores tenemos arroz
Auro Place joins the list of YouTubers
auro place se une a la lista de youtuber
who have been it is such that two by their
que han sido es tal que a dos por sus
followers and says Maure G1 News
seguidores y pone maure g1 news
journalist fans go home
periodista fans van a casa
to harass that she has censored it on YouTube
a acosar que la ha censurado por youtube
to monetize I do not know why she has
para monetizar yo no sé para qué censura
so much censorship she monetized everything and I say
tanto tiene lo monetizó todo y yo digo
everything by the way I want it to be a
de todo sea de paso quiero que sea un
video of the family they go here to harass a
vídeo de la fam van acá a acosar a un
play to their house fan and I say I do
play a su casa fan y digo yo
not listen to any of this even if you have
no escucho nada de esto yo tengan
a little bit of cool do not do that kind of thing
tantita padre no hagan ese tipo de cosas
haha
jaja
but today Diego will go there welcome or
pero hoy va a ir ahí diego bienvenido o
imagine there on a Telecinco newscast
imagina ahí en un noticiero de telecinco
that below says you really like gossip
que abajo ponga os gusta mucho el chisme
xd
xd
and after three days
y después de tres días
from their followers we have
por parte de sus seguidores tenemos a
Rubios to Germán  garmendia to kenia or rather
rubios a germán garmendia a kenia o sea
many youtubers who have gone to knock on
muchos youtubers que han ido a tocarles
their house now aurum play and he
a su casa ahora aurum play y es que él
put a period and when I got here I say
puso punto y ya cuando llegué aquí digo
no
no
because coincidentally I had seen this tweet
porque casualmente este tweet lo había
at night on the
visto en la noche en el timeline de
aurum player timeline it is that coincidentally I saw the
aurum player es que casualmente lo vi el
tweet you know and I said god what nonsense
tweet sabe y dije dios qué tontería de
jokes from nobody what a stupid joke
chistes de nadie que chuminada el chiste
and when I saw it here this morning I
y cuando me lo he visto aquí esta mañana
said it can't be
digo no puede ser
tweets that say I never talk about
tweets que dice nunca hablo de cosas
private things but this is already unacceptable there is
privadas pero esto ya es inadmisible hay
a man who comes to my house every day to
un señor que cada día viene a mi casa a
ring the bell I don't know him at all I
tocar el timbre no lo conozco de nada me
feel at cost attached photo should
siento a costo adjunto foto debería
report and here we see the faith
denunciar y aquí vemos la fe
my god of my life photo of how this
dios mío de mi vida foto de cómo este
man is knocking on the door that you
señor está tocando la puerta que usted
are a low heretic has eaten no longer that he
sea bajo hereje se ha comido ya no que
is the president over there because at the
sea el presidente para allá porque al
end of the day let's see a little bit host
fin y al cabo a ver un poquito [__]
[ __ ] a youtuber journalist
[__] un youtuber periodista
I had the journalist I'm
yo tuve el periodista
not telling you that I know all
ya no te digo yo que te conozca a todos
the Spanish politicians but for
los políticos españoles pero yo por
example I know who the president of
ejemplo sé quién es el presidente de
Mexico is the president of the US knows what I'm telling you be a  a
mexico el de eeuu sabe lo que te digo
little bit even if it's views I don't
sea un poquito aunque sea de vistas no
know how it goes maybe each game what
sé cómo va a lo mejor cada partido qué
strategy they have in how it goes to those who are
estrategia tiene en cómo va a quienes
good they have bad ones they know that I don't
buenos tienen malos saben eso no me lo
know obviously in fact I'm not an
sé evidentemente de hecho tampoco soy un
expert not even in mine but a
experto ni siquiera en el mío pero
fair question has been
cuestión justa
eaten that there is a man of about 40
se ha comido que hay un señor de unos 40
to 50 years old in the aurum play portal
a 50 años en el portal de aurum play
ringing the bell and smiling half like
tocando el timbre y sonriendo mitad que
the second photo
la segunda foto
you know that there will be a play he is a
ustedes saben que habrá un play es un
youtuber who provides a lot he is very happy
youtuber que provea mucho es muy alegre
but this is not any kind of joke
pero esto no es ningún tipo de broma
clancy who was informed the focus that
clancy que se informaba el focus que te
speaks to you that entered between turbo plan yesterday and
habla que entre entre turbo plan ayer y
this one are leaving the
este están dejando los canales de
controversy channels at the height of the bitumen ballet
polémica a la altura del betún ballet
hey but I'm going to tell you one thing in favor
oye pero una cosa voy a decirle a favor
of turbo plans that I have seen many in
de turbo planes que he visto muchos en
the comment box of my last video
la caja de comentario de mi último vídeo
towards him and I don't like that okay turbo
hacia él y eso no me gusta vale turbo
plan did not plagiarize the video
plan no plagio el vídeo
the only thing I was doing was
lo único que estaba haciendo era
translating it from Latin or Spanish
traducirlo del latín o al castellano
or please now what I think is
o favor ahora lo que yo creo que está
wrong with what he did now a play is you can
mal que hizo ahora un play es puede
assume the facade of his house because to
suponer la fachada de su casa porque
say that you can see here even the camera
decir que se ve aquí hasta el el cámara
reflected in the portal you can see a camera
reflejado en el portal se ve un cámara
of television reflected and here in this
de televisión reflejado y aquí en el
pole that holds the microphone you are
palo este que sujeta al micro estáis
seeing because it is in
viendo porque está en
then this size is even seen in the
entonces este tamaño se ve incluso en la
photo of the pole that holds the microphone
foto del palo que sujeta el micro
the dick
la [__]
because obviously as it is from the
porque obviamente como es de los
influencers or from the youtubers as they
influencers o de los youtubers como
want to call it the most famous in the world if
quieran decirle más famosos del mundo si
people realize where euros
la gente se da cuenta dónde iba euros
plate was going they will surely touch that what
plate seguramente le van a tocar eso lo
I would not do for example from the list
que yo no haría por ejemplo de la lista
of crazy youtubers
de los youtubers loco
monetize the position a watermark is
monetizar el puesto una marca de agua es
one million two hundred thousand reproductions
un millón doscientas mil reproducciones
look at what moves the [ __ ] euro player
fijaros que mueve el [__] euro player
because the table whether what he has done has been to
porque la tabla ya sea lo que ha hecho
like and respond here
ha sido darle like y responder por aquí
not how wonderful but but not bad
no qué maravilla pero pero no mala
retweet and the [ __ ] video has 1,200,000
retweet y tiene el [__] vídeo 1.200.000
okay and now the crème de la crème
vale y ahora ya la crème de la crème
okay I know what he has done has
vale sé lo que ha hecho él
been to share the video
ha sido compartir el vídeo
but but over here the olive I do
pero pero por aquí el aceituno
n't know what the hell he has done of
no sé qué [__] es lo que ha hecho de
putting oil a rover has uploaded the video
poner aceite un rover ha subido el vídeo
to his twitter but as it says there
a su twitter pero como que pone ahí
below my video
abajo del vídeo mío
if you excuse me I proceed to xd
si me disculpan procedo a xd
totally 15 no but  wait it will
totalmente 15 no pero espérate
quintuple it comes from a strong
quintuplicará viene de un fuerte lo pone
one puts it on his twitter
a uno en su twitter
you trusted salsa dancer x what a mess
tú salsero de confianza x de qué [__]
but I haven't finished telling
pero todavía no he terminado de contar
the favor
el favor
I have directly to mouse's twitter
tengo directamente al twitter de mouse
when mouse gets up there in mexico and
cuando mouse se levanta allí en mexico y
see what there is a way on twitter with this
vela que hay forma en twitter con este
click
clic
rp thank you very much
rp muchas gracias
this other one where do I put what a shame
este otro donde pongo yo qué vergüenza
sanchez castejón and you say and what is that of
sánchez castejón y dices y qué es eso de
watching to touch other people's floors sir
estar viendo a tocar los pisos ajenos sr
it makes me laugh how do you think it
es que me da risa como creen que me
affects me when they tell me you are not a journalist it
afecta que me digan no eres periodistas
's like doubts I don't give a [ __ ] if I am or not
es como dudes me vale [__] si soy o no
jajaja I
jajaja
only upload videos exaggerating exaggerating
sólo subo vídeos exagerando exagerando
welcome facundo I get
bienvenidos facundo
paid and I'm going to do other
cobro dinero y me voy a hacer otras
things in my real life ha ha ha yes he
cosas en mi vida real ja ja ja
confirmed
si confirmó
my video was sarcasm that news I
mi vídeo era el sarcasmo esa noticia
wanted to see what people were saying and on top of that a
quería ver qué decía la gente y encima
top youtuber publishes me I did it he says it
me publica un youtuber top lo logré
was sarcasm no
dice dice que ha sido sarcasmo ni de
way let's not get it going
coña vamos a no cuela
to skate
a patinar
the patina 8 that's it won't happen we all
la pátina 8 ya está no pasará todos
skate on some occasion have skated
patinamos en alguna ocasión ha patinado
and it has been very fun  your skating but he
y ha sido muy divertido tu patinaje pero
has skated let's
ha patinado sea
say this to see if it works
decir esto a ver si cuela
that the one who was harassing ferret was the
que quien estaba acosando a hurón era el
president of Spain and I said it in
presidente de españa y yo lo dije entre
quotes very seriously in my video
comillas muy serio en mi vídeo por lo
therefore people believed that I didn't know
tanto creyó la gente que no sabía yo
when I said it with sarcasm to see what they
cuando lo dije con sarcasmo para ver qué
said to see what people said
decían para ver qué decía la gente
dalmau it doesn't work I tried it but oh well it doesn't
dalmau no cuela la intentado pero bueno
work no way no way let's go
no cuela ni de coña ni de coña vamos
back to see the list of
vamos a volver a ver la lista de los
youtubers who have been stalled
youtubers que han sido estancados por
by their followers
parte de sus seguidores
and they have gone to knock on their house now
y han ido a tocarles a su casa ahora
aurum play 10 that he put a tweet that
aurum play 10 que el puso un tweets que
says mauren one has marked the
dicen mauren uno se ha marcado el
sarcasm of johann 2.0 let's go that I
sarcasmo de johann 2.0 vamos que
totally didn't say it on purpose to see
totalmente no lo dije queriendo para ver
what they said and I have managed to get
qué decían y he conseguido que me
promoted on youtuber top I
promocionó en youtuber top
never talk about private things but this
nunca hablo de cosas privadas pero esto
is already unacceptable there is a man who
ya es inadmisible hay un señor que cada
comes to my house every day to ring the bell I don't
día viene a mi casa a tocar el timbre no
know him at all I feel harassed attached a
lo conozco de nada me siento acosado
photo I should report and here we
adjunto foto debería denunciar y aquí
see the photo of how this man  He's
vemos la foto de como este señor está
knocking on the door, you know that
tocando la puerta que ustedes saben que
now a play is a youtuber who provides a
ahora un play es un youtuber que provea
lot, he's very cheerful but this is not
mucho es muy alegre pero esto no es
any kind of joke now what I
ningún tipo de broma ahora lo que yo
think is wrong with what a play did now
creo que está mal que hizo ahora un play
is to suppose the facade of his house
es pues suponer la fachada no de su casa
because obviously since he is one of the I
porque obviamente como es de los me
love his contribution advising that he does not
encanta su aportación aconsejando que no
upload the photo of his house, his influencers
suba la foto de su casa sus influencers
or the youtubers as they want to call him
o de los youtubers como quieran decirle
the most famous in the world if people
más famosos del mundo si la gente se da
realize where frei live they will surely
cuenta de dónde viven frei seguramente
touch him it's what I would not do
le van a tocar es a lo que yo no haría
for example not even the list of
por ejemplo ni a la lista de los
sarcasms I do not do it you are there throwing
sarcasmos no hago la estás ahí echando
the rod to see if the sarcasm thing works
la caña a ver si cuela lo del sarcasmo
but
pero
let it not happen that no churri
pase que no pase que no churri